Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬ МЕНІ ЖЕК КӨРЕДІ
♬ ME LUV ME KILL ME
♬ Сүйіспеншілік, жек көру, сүйіспеншілік, жек көру
♬ Дай Токио Рюусо Ута
♬ Маваримавари дәуірінде
♬ Ұятқа малынған
♬ Сүйіспеншілік, жек көру, махаббат және жек көру
♬ Бұл үлкен әңгіме сияқты.
♬ Екеуміз айырылысып қаламыз
♬ Олай болса тағы кездесейік. Сіз
♬ Драмаға батып кету
♬ Толық еместігімді мойында
♬ Босаңсытатын көркем әдебиет
♬ Өтірік пен шындық арасындағы диссонанс
♬ Махаббатым сәтсіз болса да кешір мені
♬ Мәселе жоқ! Осы кезеңнен аман өтіңіз
♬ Тістеген ит жауынгер қалтырап
♬ Есейе берсең, ересек бола алмайсың
♬ LUV ME Тек әділдік
♬ ЖЕК КӨР МЕНІ БӘРІН ЖҮРГІЗ
♬ LUV ME Махаббат пен жек көрушілікке толы
♬ ӨЛТІР мені бұл жерден алып кет
♬ Сүй, жек көр, сүй, жек көр, құшақтас
♬ Қай уақытта болса да шарықтау шегі
♬ Алдап-арбасаң да жарайды.
♬ Маған баға маңызды емес
♬ Ғашық, өшпенділік, сүйіспеншілік пен жек көрушілікте кезбе
♬ Дипломатиялық сүйкімділік себіңіз
♬ Барлық нәрсе сұрақ-жауапсыз аяқталады
♬ Олай болса тағы кездесейік. Сіз
Аймақты кеңейту. «Қорлау арқылы өлім».
≪Аумақ‼ Техниканы іске қоспас бұрын≫
≪Жеңілу!! ≫
Хаа хаа ха....
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мұнда барлық зорлық-зомбылық әрекеттеріне тыйым салынады. ➡
Бір-біріне. Бір-бірін?
Уа.
Ах, мен оны аяқтай алмаймын. Ауызша зорлық-зомбылық басқаша.
Судья, бастаңыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Юхито Коджо 18 жасқа толмаған болса да➡
16 шілде 2017 жыл➡
Сендай қаласындағы, Мияги префектурасындағы Пачинкодағы «Маджи Вегас» салонында➡
Бұл адам дүкенге тұтынушы ретінде кірді деген күдік бар.
А? а.
Жоқ? мм? Міне бітті.
Төреші өз аймағындағы әрбір адам туралы бәрін біледі.
Бірақ уайымдамаңыз.
Бұл ақпарат менімен бөлісілмейді.
Үкім тек екеуміздің дәлелдерімізге негізделген➡
Жіберілді. ➡
Осы «дәлелден» басқа.
Эх!! Мен білмей тұрып...
Бұл судья ұсынған іс бойынша дәлелдеме. ➡
«Дәлелдер» сіздің күдіктеріңізді растамайды.
Мазмұнын айтайын деген ойым жоқ.
Оның үстіне, сіз өз жағдайыңызды айтасыз➡
Төрешіден күдіктен арылыңыз➡
«Кінәлі емес» дегенге қол жеткізу керек.
≪Сот тәртібі...≫
≪Сол төсбелгі... Адвокат байсалды ма?≫
<<Сіздің істеп жатқан ісіңіз прокуратураға ұқсас емес пе? ≫
≪Ничиша – заманауи адам➡
Бұл аймақ Теңген-саманың айтқаны...≫
((Ежелгі сиқыршылар үшін патшалық болды
Бұл қазіргіден әлдеқайда стандартты технология болды. ➡
Себебі қазіргі аймақта көп➡
Бұл ''Хишитацу'' сөзінің ''Hisatsu'' бөлігі түсірілгендіктен. ➡
Аймақтағы нысанаға ''техника'' арқылы ''кепілдендірілген соққы'' беріңіз. ➡
Бұл өткендегі жалпы доменнің өнімділігі. ➡
«Өлімге» тым көп көңіл бөлу➡
Аймақты салу шарттарына кедергілер көтерілді➡
Аймақ озық технологияға айналады➡
Ал пайдаланушылар саны азайды))
≪Басқа сөзбен айтқанда, бұл аймақ «өлім» емес➡
Маған физикалық зиян келтірмеңіз➡
Мен де белгілі бір дәрежеде ережелерді түсіндіремін➡
Ол «байланыстырудан» тұрады!! ≫
Сізде мәлімдеме жасауға бір мүмкіндік бар. Бұл да өзара. ➡
Сізден кейін мен де бір рет, осы дәлелге сүйеніп➡
Қарсы дәлел келтірейін➡
Соңында судья алты заңның негізінде үкім шығарады.
Мен кінәлі болып табылсам ше?
Өкінішке орай, бұл сұрақ бойынша жауапкершілік жоқ. ➡
Мен оны алмастырушы ретінде айтқым келмейді, бірақ мен сізге мынаны айтайын.
Сізде үш таңдау бар.
Ал «бас тарту» жалған мәлімдемелерді қамтиды.
Бұл өтірік айту дұрыс дегенді білдіре ме?
Бұл сот процесі болса да?
Шындықты айтсаңыздар бәріңіз➡
Сот талқылауының қажеті жоқ. ➡
Енді кешіріңіз. Судьяның көп уайымдауға қажеті жоқ.
≪Мен сол пачинко салонына барамын➡
Play hard, I feel like I won...≫
≪Кінәсіздігін мәлімдеу үшін өтірік айту сөзсіз≫
≪Егер олай болса, әрине, мен бұл туралы ойлануым керек...≫
≪Сол «дәлелдердің» мазмұны!! ≫
(("Дәлелдер" сіздің күдіктеріңізді дәлелдемейді➡
Түпкілікті емес))
≪① Егер дәлелдер пачинко салонына кіруді қолдамаса➡
«Ска» болса, үндемеу немесе жоққа шығаруға болады≫
≪② Егер дәлелдер тек дүкенге кіруді қолдаса➡
Жеңілдететін сылтау айтыңыз? ≫
≪Бірақ дәлел ① “Ska” болса, сізге дүкенге кіруге рұқсат беріледі➡
Бәлкім, көр қазуым керек шығар? ≫
≪③ Дәлел тек дүкенге кіру емес➡
«Ойынға» да қолдау көрсетілсе, ол өлуге жақын...≫
≪Қылмысыңызды мойындау арқылы жеңілдететініне бәс тігесіз бе? ≫
≪Біріншіден, бұл сотта маңызды нәрсе бар ма? ≫
Дан! Мен➡
Мен «Маджи Вегас» пачинко салонына кірдім➡
Менде дәретхананы пайдаланудан басқа амал қалмады, себебі кенеттен дәретхананы пайдалану қажет болды.
Мен көремін.
≪Қою ③!! Жеңілдететін жағдайлар жоқ➡
Мен мұның рас екенін білмеймін➡
Менің ойымша, бұл ең жақсы әсер қалдырады...≫
Енді менің кезегім.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл оқиға болған күні «Маджи Вегастың» жанындағы антиквариат дүкені...
Ах. Айта берсем➡
Бұл ақша айырбастау пунктінен алынған қауіпсіздік камерасы.
Ах.
Дене бітімі мен бойы Барлығын Юхито Коджоның өзі көргендей➡
Айырмашылық жоқ па?
Хехехе….
Енді мен дүкенге кірдім, бұл түсірілімнен көріп тұрғанымдай ➡
Дәретханалар сенуге тұрарлық емес ➡
Өйткені, Кожо 18 жасқа толмаған➡
Адам дүкенге ойын ойнау мақсатында кірген сияқты.
Бұл қандай қылмыс?
Дүкен 18 жасқа толмаған адамдарға кіруге ашық түрде бас тартады➡
Бұл ғимаратқа кіру қылмысы. ➡
Қылмыстық кодекстің 130-бабы. Ойын-сауық бизнесі туралы заңға сәйкес кәмелетке толмағандардың өздері жазаланбайды.
Бұл алдау.
Оны қалай түсіндіруге тырыссаңыз да, мағынасы жоқ.
≪Бұл ③...≫ болды ма
Сіз не айтып тұрсыз? Жапонияда құмар ойындарға тыйым салынған➡
Дүкен мен айырбастау пункті жеке заңды тұлғалар болып табылады. ➡
Кейбір жағдайларда оны бірнеше дүкен бөліседі. ➡
Ал сұралатын нәрсе ➡
Тек «Маджи Вегасқа» кіру үшін.
Сіз жай ғана: «Мен мұндай дүкендерді білмеймін» деп айтасыз.➡
Сізге тағылған айыптарды жоққа шығару ғана болды.
Жоқ, үкім әлі шыққан жоқ.
Can-can!
≪Бастапқы кеңістікке оралды...≫
≪Мен кінәлі деп танылдым➡
Әсіресе біртүрлі... Уф!! ≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дого! ≪Бұл...≫
(Репортер) Оны бұрын бір жерде көргендеймін, бірақ мүмкін қате естіппін…
≪Бұл балғаны өз қалауыңыз бойынша шығаруға және алуға болады➡
Өлшемді өзгерте аласыз ба? ≫
≪Жоқ, одан да көп≫
Ол берік.
Бұл оның ерекшелігі.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Мен емлені нақтылай алмаймын...≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
<59 оқу кезеңі. Ивате адвокаттар алқасына жатады➡
Хироми Никша, 36 жаста>
<Заң факультетін енгізуге дейінгі ескі адвокаттық емтихан және т.б.➡
Барлық кедергілерден түз өту＞
<Никша үшін олар қажетті білімді енгізеді➡
Қажет болғанша шығарыңыз Бұл оңай тапсырма болды>
＜ Алайда оның ішіндегі ең жарқыраған асыл тас – ➡
Оның сиқыршы ретіндегі таланты>
Уф! Қарғыс атқыр...
<Аймақ әдепкі бойынша берілген➡
Өзіңіздің хирургиялық әдісіңізді түсіндіру арқылы➡
Бір уақытта бөгет техникасының негіздерін үйреніңіз＞
Уф!
<Тосқауыл техникасынан кері есептеу➡
Сиқырлы күшпен манипуляциялау арқылы күшейту әдістерін түсініңіз➡
Гүлденуден бастап 12 күн ішінде➡
1-сыныптағы сиқыршымен салыстырылатын деңгейге дейін өседі➡
Тосқауылға кірмес бұрын көптеген қарғыс атқан рухтармен күресіңіз➡
20-дан астам жүзуші қаза тапты>
Қарғыс атсын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха ха ха ха ха….
Бум!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ол меннен қанша есе мықты. (Очако) Ах…
Гагагагага…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Емле күшіңізді нақтылай алмайсыз ба?
Сіз мұны істедіңіз, солай ма?
«Тәркілеу» жазасы уақытша➡
Бұл заклинанияны қолдануды мүмкін емес етеді.
Менің ойымша, сізде техника болмаған.
Сондықтан болар, жаза ``сиқырлы күшті пайдалана алмау'' болып өзгерді. ➡
Айтпақшы, тәркілеу бастапқыда қосымша жаза болып табылады➡
Ол өздігінен салынбайды.
≪Өзім айтудың өзі қорқынышты≫
≪Ешбір сиқырлы күшсіз неге менімен теңдей бәсекелесе аласың... ➡
Сиқыршы ретінде емес, табиғи дене ретінде!! ➡
Ол тірі зат сияқты керемет күшті ме? ➡
Сиқыршы техниканы қолдана алмай қалғанда➡
Тіпті негізгі сиқырлы қуат операциялары жиі қиын болады. ➡
Бәлкім, менің көптен бері ұстанған түйсігім түтіккен шығар. ➡
Одан да кемшілігі: сиқырлы күшті пайдалана алмау!! ➡
Сол күйімде осы уақытқа дейін күресе алғаным!! ≫
≪Орташа жігіттер үшін жекпе-жекте жеңіске жету үшін бірінші соққы жеткілікті болар еді➡
Сақтандырсаң, аяғыңнан сыпырылып кетесің➡
Бар күшіңмен құрту...≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха!
Әй!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бум! Ха!
Ух!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дого! Nga!!
Бұл керемет!!
≪Сіз сынбайтын қуыршақпен айналысып жатқан сияқтысыз...≫
≪Бұл қауіпті, бұл қауіпті, бұл қауіпті, бұл қауіпті!! ≫
≪Ол қанша уақытқа созылады!! Қарғыс атқан билік!! Тезірек қарғыс ал! ≫
≪Бұл сондай қабілет. Бірдеңе...➡
Ничишаға тиімсіз фактор бар емес пе?
≪Ойлан!! Ойлан, ойлан!! ≫
≪Сот тәртібі!! Сынақ…≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха!! Никша! ! !
Қайталап көрейік! Тағы да!
Ха ха ха ха ха….
А... уф....
Сіз байқадыңыз ба? Хахаха….
Бұл қауіпті. ...Бұл екінші төреші деп аталады.
<Судья соттады➡
Жаза алған адам –➡
Кінәні мойындамайынша➡
Жаңа сынақ нұсқасын екі ретке дейін сұрауға болады>
Дан! Мінеки тағы біз!!
Юхито Кожо 2018 жылдың 31 қазаны➡
Шибуяда жаппай кісі өлтірді деген күдікті.
А, мен оны өлтірдім. Бұл өтірік те, жоққа шығару да емес.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
((Йошизава мырза…➡
Жоба болса, мен оны жаңа ғана тапсырдым...))
((А, жоқ, жоқ. ➡
Мен құжатты көрдім. Керемет. ➡
Оны пайымдау ретінде қолдануға болады➡
Прокурор немесе адвокат болғың келгеніне сенімдімін))
() (Йошизава)((мен қызық.➡
Неге судья болуды мақсат етпеске? ))
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Судья тағайындаған ең ауыр жаза➡
«Тәркілеу» бар «Өлім жазасы»>
<“Тәркілеу” тәртібімен➡
Сиқырлы күш қолдану мүмкін болмаған кезде жолбарыс таяқшасы➡
Нисшаға＞ «Жалла қылышы» беріледі
<«Жаллашының қылышынан» кесілгендер➡
Ерекшеліксіз өлімге әкелуі керек
≪Адамдардың жүрегіне жақын≫
≪Бұл адамдардың әлсіз жақтарын түсінуді білдіреді≫
≪Жәбірленушінің әлсіздігі Қылмыскердің әлсіздігі➡
Күн сайын Күн сайын Күн сайын➡
Мен үнемі тамақтан зардап шектім➡
Ұсқынсыз. Біреуге жақындаған сайын ➡
Мен осылай ойлай бастадым≫
Сен де... Кожо!! ➡
Барлығы!! Әлсіз және ұсқынсыз!! ➡
Асыл жанды қанша тілесең де!
Одан басқа ештеңе жоқ!!
Алдымдағы қараңғылық жай ғана қараңғылық!! ➡
Жарық жанып тұрған жерде!!
Жарқыраған бос жер қайтадан жайылып жатыр!
Ух!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Хмм... Ух!!
((түсініп тұрмын... себебін сұрайын))
≪Барлық адамдар әлсіз және ұсқынсыз≫
((Мансаптық өсуге мүдделі емес адамдар үшін жарамсыз))
≪Бірақ сол уақытта, ең болмағанда сол уақытқа дейін➡
Басқа тіршілік иелерінде жоқ ластық➡
Мен оны құрметтеу керек деп ойладым! ➡
Неге, Юджи Кожо...➡
Неліктен кінәні мойындадың...≫
<Судья ұсынған дәлелдемелер туралы ақпарат➡
Тәжірибеші маманмен ашылғанға дейін ортақ＞
≪Сіз ұсынған дәлел сіздің ішіңізге ұя салған шайтан➡
Шукуна туралы!! ≫
≪Мен сені өлтірген жоқпын!! ➡
Неге!! неге! ≫
Ух!! Ха!
Ku!!
Ха! Дого!
Гуо!!
Ух!! Гуа!!
(Репортер) Оны бұрын бір жерде көргендеймін, бірақ мүмкін қате естіппін…
Сәлем!
Қылмыстық кодекс 39-бап, 1-тармақ➡
Қабылдау қабілеті және бақылау қабілеті➡
Егер біреуі жоқ болса, адам есінен танып қалады. ➡
Шибуяда сіздің денеңізді Сукуна басып алды.
Неліктен Сукуна туралы?
Басқаша айтқанда, бақылау мүмкіндігі болмады➡
Сондай-ақ ол бақылау қабілетінен өз еркімен бас тартқан жоқ. ➡
Басқаша айтқанда, ол кінәсіз.
Сіз кінәлі емессіз.
Бірақ бәрібір менің кінәм.
Менің әлсіздігімнен.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен көремін.
Ничиша... Неге дәл қазір техниканы шештің?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен өзімнің негіздеріме оралдым.
Жолбарыс қамысы Сіз сияқты әлсіздігі бар адам➡
Көбірек болуы мүмкін. ➡
Киініп, отырыңыз➡
100 ұпай жинаңыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жолбарыс қамысы. иә?
Сіз өз еркіңізбен біреуді өлтірдіңіз бе?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә.
көремін. ➡
Бұл ең жаман сезім болса керек.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Қараңғы күндерде жоқ көлеңке
♬ Мен ренжідім.
♬ Кешірім сұрау сияқты.
♬ Патетикалық Егілген тұқымдар гүлдей бастайды
♬ Барған сайын суып барасың
♬ Ұзарған алақаным аспанды қиып
♬ Жағдайлар қалпына келе ме?
♬ Толқындар жұтылады
♬ Болашақты жойып, жалғастырыңыз
♬ Ақырзаман келе ме?
♬ Үзіліп, жарылып кетсем
♬ Байғұс шашылып кетсе де
♬ Мен ештеңеден қорықпаймын
♬ Өйткені қазірдің өзінде
♬ Өйткені ол әлдеқашан бос
♬ Ах, соңында
♬ Бұл шамды міндетті түрде өшіріңіз.
♬ Мен енді ештеңе қаламаймын
♬ Себебі мен оны қайтадан жоғалтып алудан қорқамын
♬ Таң атуға жақын болса да
♬ Тұман әлі сейілмейді
♬ Сол түсініксіз схема
♬ Бақылау кезінде
♬ Мен келе жатырмын
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Когане Қосылған ережелер. ➡
Жүзушілер арасында ұпайларды тасымалдау мүмкіндігін жасаңыз.
Әрине, бұл 8-ші жалпы ережедегі «вариацияға» енгізілген.
Бекітілді. ➡
Жалпы ережелер 10 Жүзушілер басқа жүзушілерге➡
Кез келген ұпайларды ауыстыруға болады.
Уау. (Ничиша) Когане➡
Менің бір ұпайым жолбарыс таяғына. Мен оны түсіндім.
О. Хироми Никшадан➡
1 тармақ ауыстырылды.
Енді ешқайсысы да 19 күн бойы хирургиялық шеберлігіңнен айырылмайсың. ➡
Шебер бол.
Никша!! Енді не істейсіз?
Егер сіз онымен жақсы болсаңыз, бізге көмектесе аласыз ба?
Мен қалған екеуін Токиоға келгенше өлтірдім➡
Судьялар мен прокурорларға тиесілі. ➡
Егер бөгет ашылса, мен өзімді бұрып алуым мүмкін➡
Оған дейін не істеу керектігі туралы ойланыңыз. ➡
Оның үстіне сенімен бірге болу өзімді одан сайын жек көремін➡
Кешіріңіз. Мен сені кінәлаған жоқпын➡
Жақында кездескенше.
Ережелер жақында қосылады. Кез келген нүкте ➡
Ауыстыруға болады. Мен оны өлтіруге дайын болуым керек.
Бұл жақсы!! (Такаха) Қосымша әлем Wi-Fi! ! !
Маған барлық ұпайларыңызды беріңіз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory